- usunięcie podkreślników w nazwach
- Linki z JG do charts
- Wartości w JG z przecinkiem
- Dokładne Min/Max - dla dużej ilości czujników może wolniej działać status
- Odświeżanie GPIO
- Uptime w stopce i systime - odświeża co minutę
- Day plan dla GPIO - przepisany na php, lock w statusie
- Ikona ip gpio - jeśli gpio jest ip - niebieska ikona w gpio
- temp.php - poprawione logi - nie mięsza logów dla różnych gpio 
- poprawka do zmiany nazy gpio w przypadku ip i tych samych numerów gpio (ip/ip - ip-gpio)
- poprawki do urządzeń ip w statusie - lock
- poprawka do zmiany trybów gpio w przypadku ip i tych samych numerów gpio (ip/ip - ip-gpio) - day,temp,simple,moment
- auto lock gpio jeśli recznie zmieniam stan on/off w statusie
- link do ustawień gpio ze statusu - ikonka gpio w controls
- poprawione działanie przekaźnika dla simple, temp, day - zmiana wyzwalania stanem niskim i wysokim.
- gpio Time w statusie - brak obsługi ip
- satus min max light - poprawione zbieranie danych - fix dla wartości ujemnych



To Do:
- gpio Time przepisać na php, logi, dodać obsługę ip
wykresy - ładowanie do bazy - konflikt ip/gpio
Wsadzanie do def - ip/gpio
DHT  11




mcp dla day.php
Kolorowanie JG jeśli brak odczytów
Controls - temperatura dla własciwego dp

Wyświetlanie dp w statusie - na życzenie.
Binding sensors do gpio w statusie - bez logowania.


